Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Mais il s'agit là d'une question commerciale.
Que leurs affaires prospèrent.
Si quelque chose arrive,
Expliquez-le clairement.
Comment devrions-nous aborder ce sujet ?
Père.
Tout va bien ?
Je vais bien.
Discutons-en plus tard.
Ce problème n'est pas encore résolu.
Et puis une autre apparaît.
Ai-je mal parlé ?
VOTRE MAJESTÉ ARRIVE
Je présente mes respects à Votre Majesté.
Ministres, levez-vous.
Merci, Votre Majesté.
Présentez vos arguments.
S'il n'y a rien, l'audience est close.
Votre serviteur.
J'ai un mémorial.
Il est rare que le Premier ministre Ming soumette un mémoire.
Laissez-moi l'entendre.
De quoi s'agit-il ?
Je signale
Général du Nord, Nan Hongyi,
ont violé les rites établis par le défunt empereur,
dissimulant le véritable sexe de son fils Nan Chenxiao.
Une telle intention mérite d'être punie.
Majesté...
Votre Majesté.
Cela n'existe absolument pas !
Premier ministre Ming,
Ne portez pas d'accusations sans fondement !
Cela concerne la dynastie précédente.
Comment aurais-je pu en parler avec autant de légèreté ?
Votre Majesté.
Hier, ma famille
Notre propriété, située à l'extérieur de la ville, a été attaquée.
Après avoir capturé le coupable,
J'ai découvert
C'était l'assassin qui s'était échappé lors du dernier banquet.
Un tueur de Da Yue.
Après mon interrogatoire,
J'ai appris que ces gens Da Yue
ont pris de tels risques
venir à Ling An
non seulement pour assassiner le roi Wurong,
mais aussi chercher
vengeance contre celui qui a tué leur roi,
Jeune Maître Beicheng.
Il a confirmé
celle qui est mariée au Grand Érudit de Deuxième Rang
Rui Yu,
Nan Chenxiao, la fille unique de la famille Nan,
est en fait
Jeune Maître Beicheng.
Le jeune maître Beicheng, le roi Wurong, la recherchait.
N'est-ce pas une femme ?
Elle est donc le jeune maître Beicheng.
Votre Majesté.
Nan Chenxiao est déjà ma femme.
Je la connais mieux que quiconque.
Le fils de la famille Nan est mort à la frontière.
Comment pouvons-nous faire confiance aux accusations d'un tel intrigant ?
Comment peut-on y croire ?
Que ce soit vrai ou non,
Amenez simplement Nan Chenxiao ici.
et tout
sera clair.
Votre Majesté.
Votre serviteur.
J'ai suivi
l'ordre du défunt empereur
enquêter sur l'exil des officiers militaires.
En raison de ma négligence,
La famille Nan a gardé cet enfant.
Cela a causé des problèmes jusqu'à présent.
Non seulement ils ont caché leur identité,
a trompé le souverain,
mais ils ont également amené des peuples Wurong et Da Yue.
Dans notre pays,
ils sèment la zizanie
et agir de manière imprudente.
Heureusement,
Cela n'a pas conduit à une catastrophe.
Veuillez faire venir Nan Chenxiao au palais au plus vite.
pour vérifier son identité.
Votre Majesté.
Faites ce que dit le Premier ministre Ming.
Li Quan.
Votre ancien serviteur partira sur-le-champ.
Relevant de Votre Majesté,
Votre ancien serviteur l'a confirmé.
L'épouse de Rui—
Non,
Nan Chenxiao
est bien un homme.
Quoi?
Un homme ?
Quelle audace !
À Hongyi,
savez-vous
violant l'ordre du défunt empereur
et trompant le souverain
est un crime punissable par l'extermination des neuf clans !
Je supplie Votre Majesté de nous punir.
Nan Chenxiao.
J'ai personnellement décrété
votre mariage avec Rui Yu.
Tout ce qui est sous le ciel le sait
J'ai arrangé ce mariage.
Aujourd'hui, vous avouez devant tous les officiels,
Vous voulez me faire honte ?
Je demande que la famille Nan soit punie.
Votre Majesté.
Votre serviteur est disposé à accepter
la punition pour la famille Nan.
Relevant de Votre Majesté,
Le prince de Pingxiang a envoyé une lettre secrète.
Régent Roi Hou Qi
Il mène des troupes assiéger le palais de Pingxiang.
Elle demande à notre dynastie d'envoyer des renforts.
Votre Majesté
Notre cour vient de former une nouvelle alliance
avec Pingxiang.
Pour donner l'exemple,
Nous devons envoyer des troupes en renfort.
Ce n'est qu'alors que nous pourrons apporter la paix
à tous les pays.
Le ministre de gauche parle avec sagesse.
L'envoi de troupes n'est pas sujet à débat.
Cependant,
le poste de commandant
À qui devrait-elle être donnée ?
Votre Majesté,
bien que la famille Nan soit coupable,
sur le champ de bataille de Pingxiang,
Aucun des généraux présents
Je le connais aussi bien que le général Nan.
Que le général Nan expie ses fautes par le mérite.
Le coupable, Nan Chenxiao,
effectuera son service militaire.
Qu'ils servent la nation.
Absurde!
La guerre n'est pas un jeu d'enfant.
La famille Nan a trompé
Votre Majesté – un crime capital.
Rui Yu, tes mots
Faut-il excuser la famille Nan ?
Le champ de bataille est périlleux.
De plus,
Nous ne faisons qu'aider Pingxiang.
La famille Nan est déjà coupable.
Si quoi que ce soit arrive au combat,
Cela leur sert de punition.
Réduire les pertes de Ling An
est notre priorité absolue.
Que pense le ministre de gauche ?
Votre Majesté,
La frontière est en crise.
Depuis que le Général de la Valeur Manifeste
est tombé pour la nation,
Aucun jeune talent n'a émergé sur le court.
Je crois que la famille Nan
devrait expier ses fautes en prenant la tête de l'armée.
Pour Ling An,
pour soulager nos soucis.
Le cas échéant,
Nan Chenxiao
rejoindra l'armée immédiatement.
À Hongyi
vont rassembler des troupes à Pingxiang.
Cependant,
poste de commandant de la Garde de la capitale
le poste est à nouveau vacant.
Vice-ministre de la Guerre Wei Ming
Il a longtemps géré les troupes de la capitale.
Personne au tribunal
Elle connaît mieux ce rôle que lui.
Qu'il occupe ce poste pour le moment.
Quand Nan Hongyi
revient victorieux,
Son nom sera blanchi.
Il peut reprendre son poste.
Qu'il en soit ainsi, comme le suggère le Premier ministre Ming.
L'expédition ne doit pas être retardée.
Les six ministères
doit apporter son soutien total.
Votre Majesté est sage.
C'est excellent.
Rui Yu,
après avoir été trompé
si profondément touchée par la famille Nan,
toujours en justice,
vous plaidez pour eux.
Vraiment,
Je suis impressionné.
Je pense aussi pour la nation.
Le moment est venu de faire appel aux talents.
La guerre approche de la frontière.
Nous, les responsables
devrait éviter d'être blâmé.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Premier ministre Ming,
J'ai des problèmes à régler à la maison.
Moi, Rui, je vous quitte.
Avec le général Nan, la victoire est assurée.
Merci pour vos gentilles paroles.
Je ne manquerai pas de réprimer les troubles de Pingxiang.
Laissez-moi la coordination des Six Ministères.
Merci, Monsieur le Ministre de gauche.
Il pratique les arts martiaux depuis son enfance.
Finalement, c'est utile.
En effet.
Non, non.
Je ne comprends toujours pas.
Vous… répétez-le.
J'ai dit,
Chenxiao est en réalité un homme
déguisé en femme.
Ce mariage avait pour but de protéger la famille Nan,
et de rétablir un jour l'identité de Chenxiao.
Rouvrir l'examen martial.
Le saviez-vous ?
JE...
Je le savais.
Quand l'as-tu découvert ?
Probablement
lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois au bord de la falaise.
Tu le savais et tu nous l'as caché,
me faisant et mon père
On dirait des imbéciles.
Qui a dit que je ne savais pas ?
Lorsqu'il proposa du thé,
J'ai percé son jeu à jour.
C'est ce qu'on appelle voir sans révéler.
Père, votre jeu d'acteur était tellement réaliste.
Pas étonnant que vous soyez devenu un manager qui laisse les autres intervenir.
Donc,
Seul moi, j'avais pitié de toi.
Vous étiez en train d'élaborer des stratégies.
Ling An
est sur le point d'entrer
une nouvelle ère de prospérité.
Bravo, Yu'er.
Notre famille Rui
doit protéger le tribunal,
Défendez les dignes, éliminez les méchants,
et défendre les principes de Ling An
héritage
et la prospérité.
Votre Majesté,
Je m'en souviens encore
quand je t'ai laissé trouver le Pavillon Caché.
C'était l'année de votre cérémonie de remise de diplôme.
Avant cela,
Nous n'étions que des érudits errants.
Grâce à Votre Majesté,
Nous avons trouvé notre place.
Vous voyagez entre de nombreux pays,
et bien connaître le terrain frontalier.
Avec toi à mes côtés,
Nos chances sont plus grandes.
Demain matin,
Chong Ming vous accompagnera à Pingxiang
pour les préparatifs.
Accueillez les forces principales par le col.
Ce roturier
ne trahira pas la confiance de Votre Majesté.
La situation est compliquée maintenant.
La racine la plus profonde reste à découvrir.
Tu es l'épée cachée dans l'ombre.
Ne révélez jamais votre identité à la légère.
Votre serviteur obéit.
À votre retour,
Je vous récompenserai et vous promouvrai personnellement.
On en reparlera à ton retour.
Oui.
Votre serviteur prend congé.
Nan Chenxiao.
Tombez amoureux.
Attendre.
Oui.
Mère.
Je me dirige vers l'avant.
Prenez soin de vous.
Voici une amulette que j'ai fabriquée pour toi.
À l'intérieur se trouve un porte-bonheur que j'ai trouvé pour toi.
Veillez à le garder sur vous.
Je comprends, maman.
Nan Chenxiao.
Mon enfant.
J'attendrai ton retour triomphal.
Je reviens bientôt.
Nan Chenxiao.
Mère.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis venu te dire au revoir.
Je t'attendrai au camp.
Mais ne soyez pas en retard.
Je comprends.
Laissez-moi vous emmener quelque part.
J'avais l'habitude de venir ici souvent.
Pour ignorer tout Jingdu Cheng.
En pensant qu'un jour, tôt ou tard,
Je pouvais me promener librement dans cette ville.
Et participez à cette ère florissante.
Maintenant,
Je peux enfin entrevoir de l'espoir.
Je ne pouvais pas vous le dire à l'avance.
Désolé de vous avoir inquiété.
Je sais que c'est arrivé soudainement.
Comment pourrais-je vous en vouloir ?
C'est juste...
Après mon départ,
Prenez bien soin de vous.
Ne restez pas éveillé trop tard à lire.
Je me porte bien dans la capitale.
Ne t'inquiète pas.
Je reviens bientôt.
Deuxième prince de Qian Yuan.
Pourquoi a-t-il soudainement demandé à Ling An de renvoyer l'otage ?
N'a-t-il pas toujours pris le parti du prince ?
Qian Yuan a dû entendre parler des troubles à Pingxiang.
Et Ling An a envoyé des troupes pour aider.
Ling An a un jour permis à l'otage de Pingxiang de revenir plus tôt que prévu.
Qian Yuan souhaite désormais le retour de Pan Zi Zhai.
Si Ling An refuse,
Ils auront une raison de déclencher une guerre.
Qian Yuan et Pingxiang sont très éloignés l'un de l'autre.
Une fois cela arrivé,
Ling An a tenté de bloquer l'information.
Mais Qian Yuan apprit si vite,
ce qui signifie devant le tribunal,
Il y a des espions de Qian Yuan.
Ministre de gauche.
Commencez immédiatement à enquêter sur cette affaire.
Veillez à éradiquer les parasites du pays.
un par un.
Oui.
Votre Majesté, qu'en pensez-vous ?
à propos de l'organisation du retour du prince Pan ?
Il a d'abord demandé la main de la fille du Premier ministre Ming lors du banquet donné en l'honneur des envoyés.
Ming Wanwan.
Ce matin, il m'a adressé une requête au palais.
Il souhaite renforcer les liens par le mariage.
Si je ne suis pas d'accord,
Cela donnerait l'impression que Ling An est mesquine.
Votre Majesté.
Mademoiselle Ming est entrée dans le palais.
Vous pouvez revenir en premier.
Quant à l'alliance matrimoniale,
Je dois en discuter plus en détail avec la famille Ming.
Votre serviteur prend congé.
Ministre de gauche, Lord Rui.
Mademoiselle Ming, s'il vous plaît.
Votre serviteur salue Votre Majesté.
Augmenter.
Merci, Votre Majesté.
Maintenant,
Pan Zi Zhai prend maintenant la parole.
La demande en mariage, encore une fois.
Votre père a également soumis un hommage.
Il a accepté.
Mais je
Je souhaite toujours connaître votre avis.
Si j'épouse Pan Zi Zhai,
Cela apaisera-t-il les inquiétudes de Votre Majesté ?
Si vous épousez Pan Zi Zhai,
Cela renforcera assurément les liens entre nos nations.
Ce serait un grand mérite.
À quoi me servirait un tel mérite ?
Si vous n'êtes pas disposé à le faire,
Si je ne le veux pas,
Votre Majesté voudrait-elle me prendre comme épouse ?
Non.
Je ne suis que la fille d'un fonctionnaire.
Le mérite ne fait qu'honorer mon père.
Si je peux apaiser les inquiétudes de Votre Majesté,
Je suis prêt(e) à me marier.
Peut-être que je
peut vous trouver une personne plus compatible.
Ce ne serait qu'un autre fonctionnaire.
Pas aussi noble qu'une princesse consort.
Mais si je me marie en tant que fille du Premier ministre,
Serait-ce inapproprié ?
Je demanderai à la Reine Mère de t'adopter.
Vous vous marierez comme une princesse, avec tous les rites.
Un mariage si grandiose,
Je n'aurais aucun regret.
Je n'ai pas rendu visite à la Reine Mère depuis des jours.
J'aimerais la voir.
Li Quan.
Ici.
Escorter Mlle Ming auprès de la Reine Mère.
Oui.
Votre servante prend congé.
Mademoiselle Ming, s'il vous plaît.
Attaque par la gauche.
Le col.
Mon père a conduit des hommes jusqu'ici.
Mais les hommes de Hou Qi sont toujours en défense.
Il est difficile de percer.
Le palais de Pingxiang est facile à défendre, difficile à attaquer.
C'est pourquoi Hou Xian peut tenir bon ici.
Mais leurs stocks sont limités.
Ils ne devraient pas durer longtemps.
Si nous parvenons à attirer Hou Qi dans notre piège
et redéployer une partie de nos troupes,
pour s'emparer de la ville frontalière,
Nous pourrions avoir une chance de vaincre l'ennemi.
C'est effectivement une solution.
Mais les troupes restées en ville sont trop peu nombreuses.
Je crains que nous ne puissions pas tenir longtemps.
C'est vraiment le cas
une bataille à mort.
C'est le moyen le plus rapide.
Si nous continuons à lutter avec acharnement,
cela ne fera que donner aux autres nations
une chance de se soulever en rébellion.
Ling An devra alors faire face à
dire straits.
Allons-y à fond.
Quelles sont vos chances de gagner ?
À en juger par les défenses du palais du prince de Pingxiang,
pour tout capturer
et redéployer les troupes
pour soutenir la ville frontalière
Cela prendra au moins deux jours.
Mais les troupes et les approvisionnements de la ville frontalière
ne peut durer que trois jours.
Nous n'avons qu'une seule chance.
Bien.
Puisque vous avez pris votre décision,
Allons-y à fond.
Mais le plus important maintenant
est de faire Hou Qi
Remarquez la faiblesse de la ville frontalière.
Faites-lui croire qu'il peut diviser ses forces pour s'en emparer.
Il peut donc l'utiliser comme mérite
pour expier ses crimes lorsqu'il montera au ciel.
C'est assez facile.
J'enverrai des gens répandre la nouvelle.
Vous organisez l'attaque surprise.
Faire croire que la ville est véritablement faible.
Agissez comme si nous avions un besoin urgent de fournitures.
Ici,
et ici,
ce sont les principales zones de défense de Hou Qi.
Ce
c'est le camp de ravitaillement.
Comment le sais-tu ?
Serait-ce possible ?
que dans la résidence de Hou Qi
Vous avez votre propre peuple ?
J'ai déjà séjourné chez lui pendant un certain temps.
Bien sûr, j'ai appris quelques petites choses.
J'ai toujours été curieux…
en quelques jours seulement,
Vous pourriez infiltrer des espions ?
Comment avez-vous fait ?
J'ai mon propre plan astucieux.
Vous gérez les combats.
Je m'occupe des renseignements.
Chaque métier a son maître.
Cette lance est
la lance Nanjia.
Comment va la maladie de ma mère ?
Ne vous inquiétez pas, princesse.
La Reine Mère est tout simplement trop inquiète.
Ce n'est rien de grave.
Mais elle est toujours fatiguée.
Pourquoi n'arrive-t-elle pas à retrouver son énergie ?
La Reine Mère
est resté trop longtemps au palais
et manque d'exercice.
C'est pour cela qu'elle ne se sent pas bien.
Elle peut
sortir davantage du palais
et prendre l'air.
Cela
soulager ses symptômes.
C'est bien.
Votre serviteur prend congé.
Mère,
Vous savez,
si tu reviens et que tu restes avec moi tous les jours,
Je serai guéri de toute maladie.
Bon, puisqu'il n'est pas là,
Je reviendrai te tenir compagnie.
Il-
Qui est « lui » ?
N'as-tu pas quitté le palais pour Rui Yu ?
Je ne l'aime plus depuis longtemps.
J'ai quitté le palais pour—
Reine mère,
Le médicament est prêt.
Merci pour votre excellent travail.
Servir la Reine Mère est mon devoir.
Maintenant que tu es une princesse qui attend de se marier,
Je vous plains sincèrement.
C'est un honneur pour moi de me marier pour notre pays.
Mais je ne peux plus vous servir au palais.
Ça me rend triste.
Parlons de quelque chose d'heureux.
Yan Luo,
Vous êtes également en âge de vous marier.
Avant, tu ne pensais qu'à Rui Yu.
Maintenant, ça
tu as renoncé à lui,
je
nous organiserons un mariage pour vous.
Le petit-fils aîné légitime du ministre de gauche.
Mère,
Je ne veux pas épouser le petit-fils de ce ministre de gauche !
J'ai quelqu'un que j'aime bien.
Mais n'êtes-vous pas…
JE...
Je n'admirais que frère Yu.
Après tout ce que j'ai vécu, j'ai réalisé
celui que j'aime vraiment
Rui Wang est le deuxième frère de frère Yu.
Rui...
Rui Wang ?
Quelle est sa position devant le tribunal ?
Le deuxième fils, Rui, n'est pas entré dans la fonction publique.
Il voyage simplement entre les nations
faire des affaires à petite échelle.
Absurdité!
Vous êtes une princesse de Ling An.
Comment peut-on épouser un vagabond ?
Il ne l'est pas—
Cette affaire
Ce n'est pas un jeu avec ça.
Pour les prochains jours,
séjournez au palais.
Je prendrai la femme du ministre de gauche.
amener son petit-fils au palais
et organiser votre rencontre.
Je ne le ferai pas !
Mère!
Votre Altesse,
Cela fait longtemps que tu es revenu.
Le jardin printanier est magnifique en ce moment.
Tu ne veux pas aller jeter un coup d'œil ?
Oui,
Vous deux, les sœurs, devriez aller faire une promenade.
Retournez-y maintenant.
Votre enfant prend un congé, votre enfant prend un congé.
Allons-y.
Princesse,
Que regardes-tu ?
Pensez-vous que les fleurs et les oiseaux ici
Êtes-vous vraiment heureux ?
N'ont-ils pas le sentiment d'être piégés ?
Princesse,
viens.
Ne t'inquiète pas.
Votre Majesté et la Reine Mère
vous portent toutes deux une profonde affection.
Ils ne vous laisseraient jamais souffrir.
La dernière fois que Qian Yuan a demandé sa main,
Votre Majesté les a encore refusés.
Si vous tenez bon cette fois-ci,
La Reine Mère comprendra vos sentiments.
Vous tenez tellement au prince héritier.
Est-ce parce que vous n'avez pas persisté ?
que vous deviez épouser un membre de la famille Qian Yuan ?
Notre destin
n'a jamais vraiment été entre nos mains.
Même si nous persistons,
À quoi ça sert ?
Mais vous et moi sommes des personnes différentes.
La gentillesse de Rui Wang envers vous
C'est clair pour nous tous.
Si deux cœurs s'accordent vraiment,
mais se terminent mal à cause d'un compromis,
Vous le regretterez toute votre vie.
Mais Votre Majesté n'a aucune affection pour moi.
Pourquoi devrais-je forcer les choses ?
Se marier pour le pays
C'est la dernière chose que je fais pour lui.
Votre Altesse,
Vous êtes bénis par les cieux.
Et vous partagez le véritable amour avec votre bien-aimé(e).
Ne vous laissez pas envahir par les regrets.
Mais...
Que dois-je faire?
Allez le trouver.
Laissez la Reine Mère
Connaissez vos véritables sentiments.
Il y a le feu !
Feu!
Le camp de ravitaillement est en feu !
Éteignez le feu ! Vite !
Prenez de quoi éteindre le feu !
Allez! Allez! Allez!
Nan Chenxiao !
Espèce d'enfoiré, tu m'as tendu une embuscade !
Lâchez les flèches !
Retraite!
Nous sommes encerclés !
Ne pas paniquer!
Regardez-moi tuer Nan Chenxiao !
Saisissez les provisions de Ling An !
Petit morveux !
Ne savent jouer que des coups bas.
Si tu l'oses, affronte-moi de front !
Sous l'autorité de Prince,
Les troupes de Ling An nous ont encerclés par l'arrière.
J'ai bien peur que nous ne puissions pas gagner.
Toutes les troupes, repliez-vous à la base !
Oui!
Retraite!
Pan Zi Zhai est retourné à Qian Yuan
et se dresse comme un rival du Second Prince.
Il insiste pour négocier avec Ling An maintenant.
au profit de Qian Yuan.
Votre Majesté,
Il a stationné des troupes à l'extérieur de la ville de Jiaozhou.
forcer Ling An à négocier.
Avant cela,
Il a utilisé l'alliance matrimoniale pour nous induire en erreur.
Et voilà qu'il rompt soudainement le traité.
Ce...
Cela signifie qu'il veut la guerre avec nous !
Votre Majesté,
Wu Rong et Ling An se sont alliés.
Si Ling An et Wu Rong attaquent Qian Yuan ensemble,
Ils ne peuvent pas résister.
Le sud est plongé dans le chaos.
Les gens sont inquiets.
Le nord ne doit pas faiblir.
Votre serviteur croit
Votre Majesté devrait quitter le palais pour prier et recevoir des bénédictions.
Pour apaiser les cœurs du peuple.
C'est judicieux.
Ensuite, le ministère des Rites et moi-même confirmerons la cérémonie aujourd'hui.
Nous pourrons aller à l'autel hors de la ville dans deux jours.
L'autel hors de la ville
est réservé aux prières pour la pluie et aux offrandes royales.
Le défunt empereur a fait ériger l'autel de prière
au nord.
Pour que Votre Majesté prie,
Vous devez remonter aux racines de notre dynastie.
Alors seulement les cieux entendront.
Qian Yuan nous observe de près.
Votre Majesté se dirigeant vers le nord
est trop dangereux.
Ling An est une grande et puissante nation.
Comment pourrions-nous avoir peur ?
un simple État vassal ?
Les règles du défunt empereur ne doivent pas être abandonnées.
Lorsque le souverain prie pour obtenir des bénédictions,
Il doit aller vers le nord.
Le cas échéant,
Le ministère des Rites élaborera les procédures.
Rui Yu, élève de deuxième rang à l'Académie Hanlin
accompagnera l'envoyé auprès de Qian Yuan.
Pour montrer la puissance de notre nation.
Votre Majesté est sage.
Général,
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est...
Il était fourni avec les fournitures.
C'est pour Rui Wang de la série Princesse.
La princesse vous a demandé de me le donner ?
Oui.
Qu'est-ce que c'est?
Tellement mystérieux.
Princesse.
Ce...
Toi...
Ce n'est pas moi.
Ce...
Viens, viens.
Je meurs de faim!
Rapide!
Apportez-moi quelque chose à manger !
Princesse.
Princesse ! Princesse !
Ça sent divinement bon !
Je n'ai jamais pensé à la nourriture
pourrait avoir ce goût délicieux.
Absurdité!
Pourquoi ne séjournez-vous pas au palais ?
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
JE...
Je voulais juste te voir.
Le champ de bataille est dangereux.
Avec vous ici, nous devons nous inquiéter pour vous.
Comment pouvons-nous...
Je ne vais pas courir partout.
Je ne vous causerai pas de problèmes.
Je ne pouvais pas te voir,
Et j'étais tellement inquiète.
Je suis désolé.
Princesse, vous arrivez vraiment au mauvais moment.
Hou Qi's main force
se dirige déjà vers la ville frontalière.
Une bataille féroce est sur le point d'éclater.
Je suis désolé.
J'ai été trop imprudent.
Mais ce n'était pas totalement inutile.
Cela incita Hou Qi à déplacer ses troupes.
C'est encore beaucoup trop risqué.
Les habitants de la ville
ont commencé à partir pour se mettre en sécurité.
Mais tout le monde est anxieux.
Princesse, pourriez-vous aider mon deuxième frère ?
pour calmer le peuple
et les escorter hors de la ville ?
Puis-je... ai-je le droit ?
Vous êtes la princesse de Ling An.
Le peuple
se sentira protégée par vous.
Ils évacueront de manière ordonnée.
Général.
Les recruteurs ont fait leur rapport.
Hou Qi a installé son campement à trois cents pas de la ville.
Compris.
Rui Wang.
Je vous laisse le soin de gérer les gens.
Ne t'inquiète pas.
Allons-y.
Mademoiselle Qiao.
Maître Rui.
Voici les plantes toniques que vous avez demandées.
Merci.
J'ai entendu
Tu pars pour un endroit lointain ?
Oui.
Je viens de recevoir la carte des défenses de la ville de Jiaozhou.
La situation est tendue sur le front sud.
Qian Yuan, au nord, observe également de près.
Le Premier ministre Ming et les ministres exhortent Votre Majesté à se rendre dans le nord pour prier.
Je dois agir en tant qu'envoyé
et allez voir Qian Yuan pour négocier.
La situation est catastrophique.
Votre Majesté quitte effectivement Jingdu Cheng.
Le défunt empereur fit installer l'autel royal au nord.
Ling An gouverne par le rituel.
Votre Majesté doit s'y conformer.
Maître Rui.
Puis-je vous déranger avec quelque chose ?